ΟΔΗΓΙΕΣ ΕΓΚΑΤΑΣΤΑΣΗΣ MARKETPLACE OFFERS XML MODULE

1.	Πηγαίνετε στην λίστα με τα πρόσθετα.
2.	Πατήστε επάνω δεξιά το button “Ανεβάστε ένα πρόσθετο”
3.	Ακολουθήστε τις οδηγίες εγκατάστασης
4.	Μόλις ολοκληρωθεί η εγκατάσταση είστε έτοιμος να δημιουργήσετε Offers Xml αρχεία


ΔΗΜΙΟΥΡΓΙΑ OFFERS XML

Ανοίξτε την σελίδα του πρόσθετου: https://prnt.sc/21drjdc

Επάνω εμφανίζεται η διαδρομή την οποία πρέπει να χρησιμοποιήσετε για να ενημερώνει την βάση δεδομένων των offers. Πρέπει να δημιουργήσετε ένα cron job το οποίο θα τρέχει ανά τακτά διαστήματα για να ενημερώνει για τυχόν αλλαγές αποθέματος, τιμών κλπ. Αν δεν γνωρίζετε πως δημιουργούμε cron job επικοινωνήστε με την εταιρεία φιλοξενίας της ιστοσελίδας σας για να σας βοηθήσουν.

Μετά την εγκατάσταση πατήστε τον σύνδεσμο για να ενημερωθεί η βάση δεδομένων!https://prnt.sc/252oyhu

ΔΗΜΙΟΥΡΓΙΑ OFFERS XML ΜΕ ΕΠΙΛΟΓΕΣ ΠΡΟΪΟΝΤΩΝ

Στην σελίδα του πρόσθετου εμφανίζονται 2 φόρμες. Η αριστερή φόρμα εμφανίζει ταπροϊόντα του καταστήματος και η δεξιά τις κατηγορίες προϊόντων: https://prnt.sc/21drsuh

Στην αριστερή φόρμα επιλέγετε τα προϊόντα που θέλετε να έχει το offers xml κλικάροντας επάνω τους: https://prnt.sc/21ds2d4

Αφού επιλέξετε όσα προϊόντα θέλετε να εμφανίζει το xml κλικάρετε το button “Επεξεργαστείτε τα επιλεγμένα προϊόντα στα Offers ”.
Από κάτω θα εμφανιστεί μία νέα φόρμα με τα προϊόντα που επιλέξατε: https://prnt.sc/21dslu4

Σε κάθε προϊόν πρέπει να επεξεργαστείτε τα ανάλογα πεδία (εμφανίζονται οι τιμές του eshop σας):

1.	Τιμή Offer: Γράφετε την τιμή που θα πουλάτε το προϊόν στο Marketplace. Η τιμή πρέπει να είναι μικρότερη της κανονικής τιμής!
2.	Διαθέσιμη Ποσότητα: Γράφετε την ποσότητα που θέλετε να διαθέσετε στο marketplace με αυτήν την τιμή
3.	Ημερ. Από – Ημερ. Έως: Επιλέξτε τις ημερομηνίες που θα είναι διαθέσιμο το προϊόν για πώληση από το marketplace.
4.	Ημέρες Διαθεσιμότητας: Γράφετε τον αριθμό ημερών που θα είναι έτοιμο για αποστολή το προϊόν. Π.χ. Αν το προϊόν είναι άμμεσα διαθέσιμο γράφετε 0 (μηδέν), αν είναι να το παραλάβετε από εξωτερικό συνεργάτη σας σε 2-3 ημέρες γράφετε 3.

Σημείωση: Προϊόντα που δεν έχουν χαμηλότερη τιμή δεν θα εμφανίζονται στα Offers του marketplace!
Προϊόντα που θα έχουν μηδενική διαθεσιμότητα ή έχει περάσει η ημερομηνία λήξης θα σταματήσουν να εμφανίζονται στο marketplace (όποιο έρθει πρώτο).

Στην αριστερή φόρμα μπορείτε να επιλέξετε μία ή περισσότερες κατηγορίες για να συμπεριλάβετε τα προϊόντα τους στο Offers xml.
Τσεκάρετε τις κατηγορίες που θέλετε να εμφανίσετε τα προϊόντα τους και πατήστε το button “Επεξεργαστείτε τα προϊόντα των επιλεγμένων Κατηγορών στα Offers”.
Θα εμφανιστεί η φόρμα από κάτω με τα προϊόντα. Ακολουθείστε την ίδια διαδικασία επεξεργασίας τιμών των προϊόντων όπως παραπάνω.


Όταν έχετε τελειώσει την επεξεργασία γράψτε ένα τίτλο στο πεδίο “Τίτλος Offers Xml” και πατήστε το button “Δημιουργήστε το Offers XML” https://prnt.sc/21dw3yq

Θα πάρετε ένα μήνυμα ότι το offers xml αποθηκεύτηκε και είστε έτοιμος να στείλετε το link στο marketplace.

Τα links μπορείτε να τα εμφανίσετε πατώντας το button επάνω αριστερά “Σύνδεσμοι Offers Xml” https://prnt.sc/21dwlzq

Μπορείτε να δημιουργήσετε και να διαγράψετε όσα offers xml επιθυμείτε.


OFFER ΣΤΗΝ ΣΕΛΙΔΑ ΠΡΟΪΟΝΤΟΣ

Στην σελίδα κάθε προϊόντος υπάρχει μία φόρμα με τα στοιχεία του προϊόντος που αποθηκεύονται στο XML OFFERS. Αυτήν την φόρμα την αλλάζουμε μόνο αν θέλουμε να δώσουμε στο συγκεκριμμένο προϊόν διαφορετικές τιμές από αυτές που έχει στο κατάστημά σας.

Η φόρμα βρίσκεται στο tab “Πρόσθετα” -> “Marketplace XML Offers” σε κάθε σελίδα προϊόντος https://prnt.sc/252qdc0


ΣΗΜΕΙΩΣΕΙΣ
1.	Στην σελίδα του module υπάρχει ένα link το οποίο πρέπει να δώσετε στο marketplace  για να παίρνει τα προϊόντα σας: https://prnt.sc/252r817
2.	Το url για την ενημέρωση του XML Offers το πατάτε μόνο μία φορά αμέσως μετά την εγκατάσταση του module. Αποφεύγετε να το πατάτε χωρίς λόγο και αφήστε το cron job να αποθηκεύει τις νέες ενημερώσεις.
3.	Μην αλλάζετε τον κώδικα του module! Σε περίπτωση που αλλάξετε τον κώδικα και το module δεν 
